ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី៩)
Tong Sheng តើ
អ្នកបានធ្វើអ្វីនាពេលថ្មីៗនេះ?
វាជាកិច្ចសន្យាដ៏សំខាន់មួយ។
តើអ្នកអាចទុកចន្លោះប្រហោងធំបែបនេះ
ឱ្យមនុស្សកេងប្រវ័ញ្ចបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ប៉ា​កុំ​ខឹង។
Tong Sheng នៅ​តែ​ជា​សះស្បើយ។
កុំបន្ទោសគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយទេ
កុំទៅណា
សម្រាកនៅផ្ទះ។
ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
ទៅ Chang Ming ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
តើ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី
​ខ្លះ​ក្នុង​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក?
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍។
អរុណសួស្តី Da Huan ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
លោក Qi ។
ក្រុមហ៊ុននេះរវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
វានៅតាមផ្លូវ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំ។
លោក Qi ខ្ញុំគិតថា
វាមិនសមរម្យទេ។
ថ្មីៗនេះ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយបានកើតឡើង
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន...
- ថាអ្នកនិងខ្ញុំ ...
- តើមានអ្វីមិនសមរម្យជាមួយនេះ?
ចូលក្នុងឡាន។ តោះទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ចាំមើល តើធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ជាមួយនឹងកង់បីរបស់អ្នក?
វាមិនដូចជា
នាងមិនបានជិះវាទេ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ចាំមើល តើអាចប្រៀបធៀប
ជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹង។
នេះជាផ្នែកលាក់កំបាំង
របស់អ្នកមែនទេ?
ធ្វើពុតជាអ្នកក្រ
និងណាត់ជួបស្រីចាស់។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់
​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំចិត្ត
បំបែកខ្ញុំ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាលោកស្រី?
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
តើនាងជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
គាត់មិនស្គាល់អ្នកទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ពី​ជំនួញ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ
​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
កុំបន្តនិយាយបែបនេះ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
សួរស្តី ប្អូនប្រុសខ្ញុំ ជាអ្នកណា ?
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
ដូច្នេះគាត់ចូលចិត្តស្ត្រីចំណាស់ដូចអ្នក?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់យោបល់អំពីអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
មើលកាបូបនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
ច្បាស់អត់?
មើលមកអ្នក។
កាលនៅក្មេង អ្នកមាន
បន្ទាត់សើចជ្រៅជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាគាត់ឃើញអ្វីនៅក្នុងអ្នកទេ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទៅ​ហើយ​បញ្ឈប់​ការ​ប្រយុទ្ធ។
ចាំមើល តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការឈ្លោះគ្នាដោយរបៀបណា
បើអ្នកមិនស្គាល់នាង?
ទៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Da Huan ។
វាយឺតពេលហើយ។
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។
តោះទៅ។
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមានការសន្ទនាល្អ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យច្បាស់។
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលជាមួយពួកគេ។
ចូលក្នុងឡាន។
មិនអីទេ។
Tong Sheng តើយើងអាចនិយាយល្អបានទេ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
លោក Chang ។
យ៉ាន យ៉ាន បាន​ជួប​លោក តុង។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់
​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំចិត្ត
បំបែកខ្ញុំ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Jin Da Xi...
ចេះតែប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់អត់មានសង្សារទេ។
តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
គាត់​លួច​ទាក់ទង​គ្នា
ហើយ​គាត់​ហ៊ាន​រក្សា​វា​ពី​ខ្ញុំ។
កុំខឹងទៀតអី។
មានអាហារល្អខ្លះ។
នំរបស់ហាងនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងស្រីនោះជានរណា។
តើនាងជានរណា?
នាង​ជា​កូន​ស្រី
​របស់​គ្រួសារ Yan ។
កូនស្រីនៃគ្រួសារអ្នកមាន...
ពិត​ជា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ
​សម្រាប់ egomaniac ដូច​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​។
នាងពិតជាពិការភ្នែក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
នាងគឺជាមនុស្សល្អ។
នាងចិត្តល្អ
មានបទពិសោធន៍ និងចំណេះដឹង។
នាងស្អាតទេ?
នាង​ឈ្លើយ
ហើយ​គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទាំងអស់​។
គាត់​ធំ​ពេញ​វ័យ វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
​ដែល​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​គាត់​បាន។
គាត់​លួច​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់...
ហើយមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
យើង​មិន​ដឹង​ថា
​ពួក​គេ​ណាត់​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ប្រហែល...
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
រវាងពួកគេ។
Tong Sheng តើមានអ្វី
កើតឡើង?
អ្នក​ត្រូវ​ពន្យល់
​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មនុស្សដែលអ្នកបានឃើញ...
ម្នាក់ឈ្មោះ តុង សេង
កូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ក្រុម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មានន័យថា...
លើលោកនេះ មានមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅ ដូចខ្ញុំ។
ប្រហែលជាយើង
បានប្តូរអត្តសញ្ញាណដោយចៃដន្យ។
ហើយខ្ញុំពិតជាកូនប្រុស
របស់ម្ចាស់ក្រុមនោះ
មិនមែនជាបងប្រុសរបស់ Jin Da Huan គឺ
Jin Da Xi ទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់ជជែកទេ?
វានិយាយអំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។